Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Speed and Love]
[Vitesse et amour]
[Episode 1]
[Épisode 1]
Mumu.
Rouge.
Look.
Regarder.
You look so elegant in this outfit.
Tu es tellement élégante dans cette tenue.
So beautiful.
Si beau.
We've already prepared your room.
Votre chambre est déjà préparée.
It's on the fourth floor.
C'est au quatrième étage.
I'm not staying here.
Je ne reste pas ici.
I want to live in my own home.
Je veux vivre dans ma propre maison.
He's not my father either.
Ce n'est pas mon père non plus.
He's just your new husband.
C'est juste votre nouveau mari.
Mumu.
Rouge.
Don't be so stubborn, okay?
Ne sois pas si têtu, d'accord ?
Don't think I don't know what you're thinking.
Ne croyez pas que je ne sais pas ce que vous pensez.
You refuse to move out
Tu refuses de déménager
because you think Jin Zhao and your father
parce que tu penses que Jin Zhao et ton père
would come back for you.
Je reviendrais te chercher.
You're not a kid anymore.
Tu n'es plus un enfant.
How can you still be so naive?
Comment peux-tu encore être aussi naïve ?
He promised me
Il me l'a promis
he would definitely come back to see me.
Il reviendrait certainement me voir.
He?
Il?
Who?
OMS?
Jin Zhao?
Jin Zhao ?
Mumu.
Rouge.
I forgot to tell you something
J'ai oublié de te dire quelque chose
about Jin Zhao.
à propos de Jin Zhao.
The reason he hasn't been in touch for years
La raison pour laquelle il n'a pas donné de nouvelles depuis des années
is because he doesn't have
c'est parce qu'il n'a pas
any decent job there.
N'importe quel emploi décent là-bas.
He's not your brother,
Ce n'est pas ton frère,
and you're not his sister.
et tu n'es pas sa sœur.
Your father also has his own new family now.
Votre père a lui aussi une nouvelle famille maintenant.
You're not family anymore.
Vous ne faites plus partie de la famille.
So don't have too much contact with them
Évitez donc d'avoir trop de contacts avec eux.
It's no good for you.
Ce n'est pas bon pour toi.
Thank you.
Merci.
I'm Nana.
Je suis Nana.
I'm Jiang Mu.
Je m'appelle Jiang Mu.
Hello, hello.
Bonjour, bonjour.
Are you going there for tourism?
Vous y allez pour faire du tourisme ?
I'm looking for someone.
Je cherche quelqu'un.
He's been in Manshi for many years.
Il vit à Manshi depuis de nombreuses années.
A reunion after a long separation?
Des retrouvailles après une longue séparation ?
What kind of person is he?
Quel genre de personne est-il ?
Well, he...
Eh bien, il...
had excellent grades.
avait d'excellentes notes.
The walls at home
Les murs de la maison
were covered with his awards.
étaient recouvertes de ses récompenses.
His knowledge emits elegance.
Son savoir dégage une élégance certaine.
He has a great personality
Il a une personnalité formidable
and is very gentle.
et est très doux.
He never loses his temper with me.
Il ne se met jamais en colère contre moi.
His fingers are beautiful;
Ses doigts sont magnifiques ;
slender and fair,
mince et blonde,
with well-defined knuckles.
avec des articulations bien définies.
You know what?
Vous savez quoi?
He has beautiful handwriting.
Il a une très belle écriture.
What does he look like?
À quoi ressemble-t-il ?
Is he the handsome type?
Est-il du genre beau gosse ?
This is for you.
Ceci est pour vous.
When I come back,
Quand je reviendrai,
I'll check how your handwriting's
Je vais vérifier comment est votre écriture.
coming along.
j'arrive.
I haven't seen him for a long time.
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
[Manshi Underground Boxing Club]
[Club de boxe clandestin Manshi]
Jin Qiang, it's me.
Jin Qiang, c'est moi.
Jiang Mu has gone to find you.
Jiang Mu est parti à votre recherche.
Go pick her up at the airport.
Va la chercher à l'aéroport.
Don't let Jin Zhao get in contact with her.
Ne laissez pas Jin Zhao entrer en contact avec elle.
Bring her back quickly.
Ramenez-la vite.
Are you listening?
Vous m'écoutez ?
Go pick her up yourself.
Allez la chercher vous-même.
Go pick someone up for me.
Va chercher quelqu'un pour moi.
Who?
OMS?
Your sister.
Ta sœur.
Sister?
Sœur?
I'll send you the details later.
Je vous enverrai les détails plus tard.
I might as well get drunk.
Autant me saouler.
[Pick up someone from the airport. Their flight's FD569.]
[Venir chercher quelqu'un à l'aéroport. Son vol est le FD569.]
Terminal 1, first floor,
Terminal 1, premier étage,
left exit, gate number 8.
Sortie de gauche, porte numéro 8.
How's it going, bro?
Comment ça va, mon pote ?
Do you want to go to this store or that one?
Tu préfères aller dans ce magasin ou dans celui-là ?
Let's ask that person.
Demandons à cette personne.
Excuse me.
Excusez-moi.
I want to go to this store.
Je veux aller dans ce magasin.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Could you help me check
Pourriez-vous m'aider à vérifier
how to get to this place?
Comment se rendre à cet endroit ?
Don't touch her!
Ne la touchez pas !
Don't you recognize me?
Vous ne me reconnaissez pas ?
Jin Qiang asked me to pick you up.
Jin Qiang m'a demandé de venir te chercher.
What are you standing there for?
Qu'est-ce que vous attendez là ?
Get in.
Montez.
Fasten your seatbelt.
Attachez votre ceinture de sécurité.
Why are you staring at me?
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Are you hot?
Tu as chaud ?
No.
Non.
Is this car
Est-ce une voiture
yours?
le vôtre?
No,
Non,
I borrowed it.
Je l'ai emprunté.
Are you still in school?
Tu es encore à l'école ?
No.
Non.
Did you just graduate or...
Vous venez d'obtenir votre diplôme ou...
I quit after high school.
J'ai arrêté après le lycée.
But you used to have such good grades.
Mais tu avais de si bonnes notes avant.
You were always top of the class.
Tu as toujours été le premier de la classe.
You even promised me
Tu me l'as même promis.
you'd get a master's degree.
Vous obtiendriez un master.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
Come out for drinks tonight.
Venez prendre un verre ce soir.
Nope.
Non.
Who's that chick?
C'est qui cette fille ?
Better watch out or Snakey will make a scene.
Attention à vous , sinon Snakey va faire un scandale.
Was that person just now
Cette personne, c'était juste maintenant ?
your friend?
ton ami ?
Why are you friends with people like this?
Pourquoi fréquentes-tu des gens comme ça ?
One, please.
Un seul, s'il vous plaît.
Okay.
D'accord.
[Brother]
[Frère]
How did he suddenly
Comment a-t-il soudainement…
get so tall?
devenir si grand ?
And his friends
Et ses amis
don't look like decent people either.
Ils n'ont pas l'air de gens bien non plus.
There's blood on him too.
Il a du sang sur lui aussi.
All these years,
Toutes ces années,
what kind of life has he been living?
Quel genre de vie a-t-il menée ?
[Jin Zhao]
[Jin Zhao]
Thank you.
Merci.
Run, Zhao!
Cours, Zhao !
Run! Run!
Courez ! Courez !
Okay.
D'accord.
Don't get caught!
Ne vous faites pas prendre !
Let’s go home.
Rentrons à la maison.
let's wash the strawberries.
Lavons les fraises.
Let's eat them
Mangeons-les
while they're sweet.
pendant qu'ils sont sucrés.
Okay!
D'accord!
Is it sweet?
Est-ce sucré ?
Yeah.
Ouais.
But not the back part.
Mais pas la partie arrière.
Give me the ones that aren't sweet.
Donnez-moi ceux qui ne sont pas sucrés.
He still remembers.
Il s'en souvient encore.
It's upstairs.
C'est à l'étage.
Follow me.
Suis-moi.
Just a few flights of stairs
Quelques volées d'escaliers seulement
and you're already out of breath?
Et vous êtes déjà essoufflé ?
Yeah,
Ouais,
You need to get fitter.
Tu dois te remettre en forme.
How come you're not panting after all those stairs?
Comment se fait-il que tu ne sois pas essoufflé après avoir monté tous ces escaliers ?
I'm used to this.
J'y suis habitué.
Wake up.
Réveillez-vous.
I've brought her here.
Je l'ai amenée ici.
Where's my dad?
Où est mon père ?
That's him.
C'est lui.
Get up and wash your face. It's covered in blood.
Lève-toi et lave-toi le visage. Il est couvert de sang.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Covered in blood?
Couvert de sang ?
I'll go myself.
J'irai moi-même.
Don't mind him.
Ne faites pas attention à lui.
All he does is drink all day long.
Il ne fait que boire toute la journée.
He'll drink himself sick sooner or later.
Il finira par se saouler jusqu'à en tomber malade.
If he doesn't end up with liver cancer,
S'il ne développe pas un cancer du foie,
I'll count my blessings.
Je vais compter mes bénédictions.
Zhao,
Zhao,
come help me make dumplings.
Viens m'aider à faire des raviolis.
You must be...
Vous devez être...
Mumu.
Rouge.
You're so tall,
Tu es si grand,
and even prettier than in your photos.
et encore plus jolie que sur tes photos.
Come rest up.
Viens te reposer.
I made dumplings for you.
J'ai fait des raviolis pour toi.
They'll be ready soon.
Ils seront bientôt prêts.
Thank you.
Merci.
You're so pretty.
Tu es si jolie.
Good thing you don't look like your father.
Heureusement que tu ne ressembles pas à ton père.
My dad was handsome when he was young.
Mon père était beau quand il était jeune.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Well, I never saw him when he was young.
Eh bien, je ne l'ai jamais vu quand il était jeune.
Did you put salt in the dumpling filling?
Avez-vous mis du sel dans la farce des raviolis ?
I don't think I did.
Je ne crois pas.
You added soy sauce, right?
Vous avez ajouté de la sauce soja, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
I put in half a bottle of soy sauce.
J'ai mis une demi-bouteille de sauce soja.
Then why would you add salt?
Alors pourquoi ajouter du sel ?
Gah! Jin Qiang drives me crazy
Pff ! Jin Qiang me rend dingue
every single day!
chaque jour !
Xin, say hello to your sister.
Xin, dis bonjour à ta sœur.
Xin, I'm talking to you.
Xin, je te parle.
Greet her.
Saluez-la.
How rude!
Quelle impolitesse !
It's okay.
C'est bon.
She doesn't have to.
Elle n'y est pas obligée.
It's our first meeting after all.
C'est notre première rencontre après tout.
She should still greet you even if it's the first meeting.
Elle devrait tout de même vous saluer, même s'il s'agit de votre première rencontre.
You two
Vous deux
are blood-related sisters.
sont sœurs de sang.
Say hello.
Dites bonjour.
Sister.
Sœur.
Come.
Viens.
I brought gifts for you all.
J'ai apporté des cadeaux pour vous tous.
We're all family.
Nous sommes tous une famille.
Why spend this money?
Pourquoi dépenser cet argent ?
Look how well-raised this child is,
Regardez comme cet enfant est bien élevé,
polite and beautiful.
polie et belle.
I didn't add any fillers today.
Je n'ai ajouté aucun produit de remplissage aujourd'hui.
It's all pure meat.
C'est de la viande pure.
Why does she get more than me?
Pourquoi reçoit-elle plus que moi ?
She's a guest.
C'est une invitée.
Isn't this filling
Ce n'est pas un remplissage
a bit too salty?
Un peu trop salé ?
It tastes fine to me.
Ça me convient.
What would you know?
Qu'en savez-vous ?
You drink alcohol
Vous buvez de l'alcool
like water every day.
comme de l'eau tous les jours.
Your taste buds are pickled in alcohol.
Vos papilles gustatives sont anesthésiées par l'alcool.
How can you taste anything?
Comment peut-on goûter quoi que ce soit ?
No wonder
Pas étonnant
our restaurant is doing worse and worse.
Notre restaurant va de plus en plus mal.
Brandy!
Brandy!
What brings you here?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Hey, Brandy, I need to ask you something.
Salut Brandy, j'ai besoin de te demander quelque chose.
Sanlai!
Sanlaï !
Have you eaten yet?
Avez-vous déjà mangé ?
Go get a bowl.
Va chercher un bol.
Come, sit here and have a drink with me.
Viens, assieds-toi ici et prends un verre avec moi.
Everyone's home?
Tout le monde est rentré ?
I'll pass today.
Je passe mon tour aujourd'hui.
Uncle, I'll drink with you next time.
Oncle, je boirai avec toi la prochaine fois.
I need to talk to Brandy about something.
Il faut que je parle de quelque chose à Brandy.
You all eat first.
Vous mangez tous en premier.
I'll step out for a moment.
Je vais sortir un instant.
Have you really thought this through?
Avez-vous vraiment bien réfléchi à cela ?
What if you die?
Et si vous mouriez ?
Your relative?
Votre parent ?
I'm leaving first.
Je pars le premier.
Think about it carefully.
Réfléchissez-y attentivement.
Young girl,
Jeune fille,
my name is Sanlai.
Je m'appelle Sanlai.
What's your name?
Quel est ton nom?
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Meaning "yearning day and night"?
Cela signifie « désirer ardemment jour et nuit » ?
Come visit my shop sometime.
Venez visiter ma boutique un de ces jours.
I'll tell you a secret.
Je vais vous confier un secret.
Looking for me?
Vous me cherchez ?
This is a gift for you.
Ceci est un cadeau pour vous.
Don't spend money buying things for me in the future.
Ne dépensez plus d'argent pour m'acheter des choses à l'avenir.
It's still necessary.
C'est toujours nécessaire.
After all, I'm...
Après tout, je suis...
a guest.
un invité.
What is he doing now
Que fait-il maintenant ?
if he's not in school?
s'il n'est pas à l'école ?
Why are there
Pourquoi y a-t-il
blood stains on his face?
Des taches de sang sur son visage ?
Are you sure about this?
En êtes-vous sûr ?
What if you die?
Et si vous mouriez ?
[Zhao]
[Zhao]
Brother.
Frère.
You dropped something.
Vous avez laissé tomber quelque chose.
"Yearning day and night."
"Un désir ardent jour et nuit."
[Yearning day and night]
[Un désir jour et nuit]
[I've approved your friend request. We can now chat.]
[J'ai approuvé votre demande d'ami. Nous pouvons maintenant discuter.]
Where are you?
Où es-tu?
I'm hungry.
J'ai faim.
Come down.
Descendre.
Where are we going?
Où allons-nous ?
Weren't you hungry?
Tu n'avais pas faim ?
Let's get some supper.
Allons dîner.
Why are you skipping about?
Pourquoi sautillez-vous comme ça ?
We're going for supper.
Nous allons dîner.
I'm just moving around a bit
Je me déplace un peu, c'est tout.
so I can eat more.
pour que je puisse manger plus.
Do you normally like drinking—
Aimez-vous boire en général ?
You're not a kid anymore.
Tu n'es plus un enfant.
Don't you know how to cross the street?
Tu ne sais pas traverser la rue ?
Do you know the way?
Connaissez-vous le chemin ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
Watch out!
Attention!
Watch out for the puddle.
Attention à la flaque d'eau.
Steamed buns?
Brioches vapeur ?
Barbecue?
Barbecue?
Pick what you want.
Choisissez ce que vous voulez.
I can choose anything?
Je peux tout choisir ?
Let's go with the busiest stall then.
Allons donc au stand le plus fréquenté.
Let's go.
Allons-y.
Seafood fried rice.
Riz frit aux fruits de mer.
Do you need anything else?
Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
This and this.
Ceci et ceci.
Is that all?
C'est tout ?
Don't you have anything to say to me?
Vous n'avez rien à me dire ?
Like what?
Comme quoi?
It's been a long time.
Ça fait longtemps.
Aren't you curious
N'es-tu pas curieux ?
about my life
à propos de ma vie
and how I've been doing?
Et comment je m'en suis sorti ?
How's your stepfather?
Comment va ton beau-père ?
Just so-so.
Moyen.
So you ran away from home?
Tu as donc fugué ?
Who said I ran away?
Qui a dit que je m'étais enfui ?
Then why are you here?
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
I'm here as a tourist.
Je suis ici en tant que touriste.
Your mom bought you a return ticket.
Ta mère t'a acheté un billet aller-retour.
Get some rest tonight.
Repose-toi bien cette nuit.
I'll take you to the airport tomorrow.
Je t'emmènerai à l'aéroport demain.
I'm not going back.
Je n'y retournerai pas.
Then call your mother.
Alors appelle ta mère.
Fine.
Bien.
I'm not going back tomorrow.
Je ne retournerai pas demain.
Cancel the ticket.
Annulez le billet.
I already asked her to cancel tomorrow's flight.
Je lui ai déjà demandé d'annuler son vol de demain.
Did she agree?
A-t-elle accepté ?
It doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
I've already turned off my phone anyway.
De toute façon, j'ai déjà éteint mon téléphone.
I heard there's a place here with lots of young people.
J'ai entendu dire qu'il y a un endroit ici avec beaucoup de jeunes.
I want to check it out.
Je veux y jeter un coup d'œil.
Check it out for what?
Pourquoi le vérifier ?
For romance.
Pour les relations amoureuses.
Since you're not curious about my life,
Puisque ma vie ne vous intéresse pas,
why don't we
pourquoi pas nous
talk about yours instead?
Parlez-nous plutôt du vôtre ?
How have you been
Comment as-tu été
all these years?
toutes ces années ?
Not great.
Pas terrible.
Tell me more.
Dites-m'en plus.
I'll ask, and you answer.
Je poserai la question, et vous répondrez.
What do you want to know?
Que voulez-vous savoir ?
What are you doing tomorrow?
Que fais-tu demain ?
Work.
Travail.
What kind of work?
Quel genre de travail ?
What about the day after?
Et le lendemain ?
Do you need something?
Avez-vous besoin de quelque chose ?
Do you do anything else?
Faites-vous autre chose ?
Make money.
Gagnez de l'argent.
Besides making money?
Outre le fait de gagner de l'argent ?
Of course.
Bien sûr.
Eat, drink, sleep, take a dump, and have fun.
Mangez, buvez, dormez, allez aux toilettes et amusez-vous.
Which one are you asking about?
De quel article parlez-vous ?
Let's talk about
Parlons de
the "having fun" part.
la partie « s'amuser ».
Are you sure you want to talk about that?
Êtes-vous sûr de vouloir parler de ça ?
Why?
Pourquoi?
Not comfortable discussing it with me, your sister?
Tu n'es pas à l'aise pour en parler avec moi, ta sœur ?
I've had too much fun,
Je me suis trop amusé,
can't remember it all right now.
Je ne me souviens pas de tout pour le moment.
Then let's change the subject.
Alors changeons de sujet.
Tell me about your new sister.
Parle-moi de ta nouvelle sœur.
You mean Jin Xin?
Tu veux dire Jin Xin ?
Why are you smiling?
Pourquoi souris-tu ?
Bro, eating here again?
Frère, tu manges encore ici ?
New boyfriend?
Nouveau petit ami ?
You're not replying to my messages.
Vous ne répondez pas à mes messages.
So you're here picking up girls?
Alors tu es là pour draguer des filles ?
Brandy.
Brandy.
You like younger ones now?
Vous préférez les plus jeunes maintenant ?
Not even introducing her to your brothers?
Tu ne l'as même pas présentée à tes frères ?
Keeping her all to yourself.
La garder rien que pour soi.
Stop talking nonsense.
Arrête de dire des bêtises.
That's not what I do.
Ce n'est pas ce que je fais.
Young girl,
Jeune fille,
let me introduce myself.
Permettez-moi de me présenter.
I'm Crazy Jin.
Je suis Jin la Folle.
Wasn't she the girlfriend on your car?
N'était-ce pas elle, la petite amie sur la photo de ta voiture ?
She's my...
Elle est ma...
Sister.
Sœur.
She's here traveling.
Elle est ici en voyage.
Leaving in a few days.
Je pars dans quelques jours.
Sister?
Sœur?
Isn't your sister in elementary school?
Ta sœur n'est-elle pas à l'école primaire ?
Where did this sister come from?
D'où vient cette sœur ?
Are you
Es-tu
related by blood?
Liens de sang ?
I heard
J'ai entendu
you're going to that match.
Tu vas à ce match.
That Lin is trouble.
Ce Lin est un problème.
Be careful, he might kill you.
Attention, il pourrait vous tuer.
Don't just eat.
Ne vous contentez pas de manger.
Can't we just chat?
On ne pourrait pas simplement discuter ?
Waiter!
Serveur!
Yes?
Oui?
A dozen beers!
Une douzaine de bières !
Another glass too!
Un autre verre aussi !
Okay!
D'accord!
Can you drink?
Pouvez-vous boire ?
I ditched that girl
J'ai largué cette fille
just to come find you and keep you company.
juste pour venir te trouver et te tenir compagnie.
Your drinks.
Vos boissons.
Thanks.
Merci.
Hello? Check, please.
Allô ? L'addition, s'il vous plaît.
Okay. Just wait a moment please.
D'accord. Veuillez patienter un instant.
Your sister is easily satisfied.
Votre sœur se contente de peu.
You want to take care of her?
Tu veux prendre soin d'elle ?
Sure.
Bien sûr.
Sister, hang out with me from now on.
Ma sœur, passe du temps avec moi désormais.
I'll make sure you eat and drink well.
Je veillerai à ce que vous mangiez et buviez bien.
I'll feed you until you're plump,
Je te nourrirai jusqu'à ce que tu sois bien dodu,
even prettier than now.
encore plus jolie qu'aujourd'hui.
How about it?
Qu'en dites-vous ?
Is she really your sister?
Est-ce vraiment ta sœur ?
She doesn't look like you.
Elle ne te ressemble pas.
Be careful Snakey catches you.
Attention, Snakey pourrait t'attraper.
Let's go.
Allons-y.
Don't go! The drinks just arrived!
N'y allez pas ! Les boissons viennent d'arriver !
Sister!
Sœur!
Who is Snakey?
Qui est Snakey ?
Nobody.
Personne.
Your girlfriend?
Ta copine ?
No.
Non.
Over there!
Là-bas!
Who are they?
Qui sont-ils ?
They're all our people.
Ce sont tous des nôtres.
Get lost.
Aller se faire cuire un œuf.
Chase him!
Poursuivez-le !
Stay back!
Reculez !
Brandy!
Brandy!
Let's go.
Allons-y.
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ Oublié entre les lignes du rétroviseur ♪
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ Le cœur qui bat encore n'a pas encore dit adieu ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Retrouvailles après de nombreuses années ♪
I've had many dreams about us reuniting.
J'ai fait beaucoup de rêves où nous nous retrouvions.
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ Le café est trop acide et amer ; j'ai envie de quelque chose de sucré ♪
But no moment
Mais pas un instant
was as real as this one.
était aussi réel que celui-ci.
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ Qui entourera la ligne qui borde les pensées ? ♪
Everything has changed
Tout a changé
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Bêtement, je refuse de croire qu'il y a une fin ♪
smelling this familiar scent.
sentir cette odeur familière.
But...
Mais...
♪ I must ♪
♪ Je dois ♪
it feels like nothing's changed too.
J'ai l'impression que rien n'a changé.
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Continuez d'aimer, entre le soleil et la lune ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Même dans la douleur, nous perpétuons nos vœux inébranlables ♪
♪ Willingly ♪
♪ Volontairement ♪
♪ At this moment ♪
♪ En ce moment ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Je cours vers toi avant que la nuit ne tombe ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Ne t'interroge pas sur le passé ; mise seulement sur demain ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Ces rêves et ces désirs ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ Les sentiers se chevauchent à nouveau ♪